Alors, parfait. Maintenant, j'aimerais qu'on améliore et qu'on pose un cadre vraiment très précis par rapport à l'interface in-game. Actuellement, l'interface in-game, bon, concrètement, il faut la repenser entièrement. On a le nombre de tours en haut à gauche. On a le, quand on sélectionne un bâtiment, enfin, le nombre de tours, on a l'argent, on a le statut qui est en train de jouer. Bon, c'est pas mal. À droite, on a, en haut à droite, on a les boutons pour fermer, mettre en pause et passer le tour. Quand on sélectionne un bâtiment sur le, sur le, sur la droite, on a un menu qui nous explique ce qu'on a sélectionné et ce qu'il y a dedans. Et euh en bas à gauche, on a des boutons pour sélectionner les outils. Et voilà. Mais globalement, c'est un peu le bordel. Alors, ce qui est bien, c'est qu'on a des points d'ancrage qui sont définis, qui sont clairs, mais il y a un problème, c'est que euh ça manque de structure. En gros, ce que je veux, c'est en haut, à gauche, je veux qu'on ait un indicateur qui indique le nombre d'argent du royaume qui joue, un indicateur qui indique le nombre de cases occupées par des bâtiments, un indicateur qui indique le nombre de troupes. et un indicateur qui indique l'income, c'est-à-dire l'argent qui va arriver au prochain tour. Ensuite, je veux que sur le point d'ancrage en haut, au centre, au centre vertical, donc sur le… pile au centre, je veux le statut de la game. Donc c'est-à-dire qui, c'est le tour de qui, est-ce qu'il est mis en échec, voilà. Enfin, il faut qu'il y ait deux dimensions dans cet indicateur, qu'on sache qui est en train de jouer et si, enfin, qui est en train de jouer, à qui c'est le tour, et à deux petits points et à droite, quand c'est nécessaire, le statut. Ça peut être idle la plupart du temps, mais ça peut être par exemple en échec ou euh bah. euh Échec et mat ou euh match nul, mais a priori il n'y a pas de match nul donc bon, échec et mat, voilà bref. Ensuite, donc à droite on garde les boutons, ça c'est bien, mais c'est là où ça va et en bas à gauche on garde aussi les boutons des outils. Mais c'est là où ça va beaucoup changer, c'est sur les côtés, le centre côté gauche et droite, je veux des panneaux qui seront là tout le temps. Donc c'est des containers qui ont comme hauteur qui font euh comme hauteur. euh 70% de de de du viewport, de la hauteur du viewport et qui sont centrés, parfaitement centrés verticalement. C'est-à-dire euh ils sont bah sur le côté, sur les côtés, mais positionnés parfaitement au centre verticalement de la fenêtre. Donc j'en veux un à gauche, j'en veux un à droite. En termes de hauteur, comme j'ai dit, c'est 70% du supporte. Et en termes de largeur, il faut que ça soit important mais pas trop, ça reste des panneaux à gauche et à droite, mais cette largeur, euh je veux qu'elle soit fixe. Et en gros, le panneau à gauche, il va lister des informations par rapport aux outils qu'on sélectionne, alors que le panneau à droite, il va répertorier des infos par rapport à la partie au royaume. Donc ce que je veux, c'est, dans le panneau droite, je veux qu'il soit séparé parfaitement en deux sur sa moitié. euh Sur les, la section du haut, euh je veux qu'il y ait un, donc pour les sections pour ces panneaux, pour chaque section, je veux des noms. Donc pour en gros, la section, donc on sépare à droite le panneau en deux. Pour la section du nom, du haut, le nom, ça sera historique. Et en gros, euh en dessous, on aura un comment un terminal scrollable où à l'intérieur, on a tout euh toutes les actions qui sont qui ont été effectuées à chaque tour. Donc, ça ressemble à un tableau où à gauche, on a le le nombre de tours. euh On a des colonnes, à gauche, on a une colonne avec le nombre de tours. euh Et euh et et à droite, on a euh à droite, on a le le nom du joueur. de qui joue du royaume qui joue et euh encore à droite, on a le texte donc qui explique l'action. Donc ça, on doit avoir un texte quand une pièce est bougée, donc ça nous dit euh ça nous donne le nom de la pièce qui a été bougée, mais sans forcément donner euh enfin, enfin bref, le nom de la pièce qui a été bougée. Mais si un bâtiment est construit, bah ça va nous dire qu'un bâtiment a été construit et voilà, si un mariage a été consommé et qu'un mariage a été consommé, bref. Et donc ça, c'est pour le panneau du haut qu'on qu'on appelle historique. En bas, on aura un autre panneau qui s'appellera équilibre des royaumes. Et en gros, qu'est-ce qu'on aura ? On aura euh plusieurs quatre curseurs qui vont représenter euh le le la balance sur les différentes dimensions. Donc c'est-à-dire, on va avoir une euh un curseur, un indicateur, donc c'est c'est comme comme une barre de like euh bref, un un curseur qui va indiquer la proportionnalité de troupes entre les deux royaumes. On a un curseur qui va indiquer la proportionnalité de de de zones construites entre les deux royaumes au niveau de l'espace occupé. On aura un indicateur qui va indiquer cette fois-ci la proportionnalité de des richesses de l'argent entre les deux royaumes. Voilà. Donc on on a ces quatre dimensions qui sont représentées. Ensuite, par rapport au panneau de gauche, cette fois-ci, donc comme j'ai dit, c'est par rapport aux outils sélectionnés. Donc euh quand on a l'outil euh sélection qui est sélectionné, Par défaut, il est vide. En revanche, si on sélectionne une pièce ou un bâtiment, ou une case, un bâtiment ou une pièce ennemie, on aura toutes ces statistiques. Donc c'est quelque chose qu'on, c'est ce qu'on avait déjà sur le vieux le panneau en haut à droite, on avait pas un panneau, mais on avait un container qui affichait tout ça. Bah voilà, quand le l'outil sélection est sélectionné et qu'on a une pièce qui est sélectionnée ou un bâtiment, on a ces informations dans le panneau. Puis s'il n'y a rien qui est sélectionné, bah on n'a rien. Maintenant, si on a le l'outil construction qui est sélectionné, et ben là, dans ce panneau à gauche, on va avoir le choix des différentes constructions qu'on peut construire avec leur prix. Et euh par exemple, j'avais oublié de dire, mais si on a l'outil sélection et qu'on sélectionne une caserne, évidemment, on a les statistiques de la caserne, mais on a également les autres fonctions de la caserne qui sont la la ce qu'on ce qu'on ce qu'on peut les troupes qu'on peut produire avec le choix de production des troupes. Donc ça, c'est c'est tout ça, c'est c'est dans le panneau à gauche.