Envisager pour après le fait qu'il y a des déplacements différents selon les cases. aussi envisager le fait que le cavalier peut aller plus loin que ce qu'il peut dans le jeu de base, étendre son rayon de déplacement et d'attaque. Aussi essayer d'envisager le fait que le déplacement et l'attaque n'ont pas les mêmes rayons.Envisager le fait qu'il y ait des coûts de maintenance pour les bâtiments.et des coûts de subsistance pour les troupes qui coûtent de l'argent. Et si jamais l'argent n'est pas versé, il y aura des déserteurs.Et les déserteurs, en priorité, ça serait par exemple, il y aurait des, ça serait des probabilités, mais on aurait plus de probabilités que ce soit un travailleur qui déserte.


the Alors, pour apporter des détails par rapport au système de tour. Alors, dans un tour, le joueur a le droit à des entraînements illimités, donc a le droit de générer des troupes de manière illimitée. Par contre, il a le droit de construire que Par contre, il a des points de construction par tour, et il a des points de mouvement par tour. Les points de construction, ils sont attribués, par exemple, imaginons, c'est genre euh cinq. euh La plupart des bâtiments, ils vont coûter cinq, mais par exemple les murs, ils vont coûter un. Donc ça va lui permettre de placer cinq murs, plusieurs murs. euh Mais il va pouvoir placer qu'une maison. Et il a aussi des points de mouvement où en fait, certains types de de troupes, elles vont pouvoir bouger plus que d'autres, enfin, elles vont coûter un point de mouvement. euh Et donc il va pouvoir bouger plusieurs pièces en même temps ou une pièce plusieurs fois, ce qui permet de de de bien se déplacer sur le terrain. Et euh Mais euh donc voilà. Et l'idée, ça serait aussi d'avoir tout en haut du jeu, une barre de statut euh paix ou en guerre. Quand on est en paix, les points de mouvement, c'est euh c'est simple, c'est enfin, on a le système de points de mouvement. Mais par contre, quand on est en guerre, c'est plus un système de points de mouvement. C'est un système de Enfin, il n'y a que une touche qu'on peut bouger. En fait, ça devient du vrai tour par tour. Donc on peut bouger que une tout- une euh Une pièce par une pièce euh après le le tour de l'ennemi. Et euh on n'appelle pas ça les points, et on appelle ça les points d'attaque. Donc les points de mouvement, euh il y en a pas mal. Et euh les pièces euh elles ont des, elles coûtent des points de mouvement variables selon le type, mais quand on est en mode attaque, le coût d'attaque des pièces est de un pour toutes les pièces et le nombre de points d'attaque disponibles est de un.